O swchalenge é uma API com capacidade de manter um cadastro de Planetas da série Star War.
Através da API não é permitido cadastro de outros Planetas que não sejam da série.
Além do nome dos planetas, é possível manter no cadastro o clima, o terreno e o número de vezes que cada planeta apareceu
nos filmes Star War.

Uma breve descrição técnica da API é a seguinte:
-Foi escrita na linguagem JAVA;
-Faz uso principalmente do Framework Spring Boot associado ao Maven;
-Usa o MongoDB como Banco de Dados.

Além dos métodos que geram a API, o projeto também possui uma camadada de testes, onde se encontram testes unitários
que testam todos os recursos oferecidos pela API.

Na pasta "Doc" do projeto, encontra-se uma planilha nomeada como URIs_e_BD.xlsx. Essa planilha possui as descrições
e URI's dos métodos oferecidos pelo swchallenge, bem como um rápido manual de restauração do banco de dados.

Observações: 
-Ao executar, com o JUnit, todos os testes disponíveis o banco de dados já será automaticamente criado,
sem haver a necessidade de restauração;
-A aplicação já está configurada para acessar o banco de dados em localhost na porta 27017. No caso de se desejar usar 
o banco de dados em outro local é só alterar as propriedades da aplicação na pasta "src\main\resources"(é ideal que 
se altere dentro do Eclipse);
-Para executar a aplicação a partir do eclipse, basta "rodar como Java Application" a classe SwchallengeApplication
que é a classe principal do projeto;
-O backup do projeto se encontra na pasta dump;
-Na pasta Json, encontram-se três arquivos de exemplo para cadastramento de Planetas.